sieme que preguntarle cómo se encuentra
nosotros hace como sabéis unos cco meses
y pico pasamos El peor día de nuestras
vida uno de los peores sin lugara duda Y
bueno pues en estos momentos confiando
plenamente en la justicia y y por encima
de todo también hay que creer en la
presunción de inocencia no sé más de lo
que sabéis vosotros sorprendidas María
era una cosa que a lo mejor sospechaba
el qué la supuesta implicación de
Antonio en este robo Yo ahí no me voy a
pronunciar yo no soy quién para
sospechar de nadie las sospechas no son
buenas os agradezco de entenderlo a ver
aquí hay unos hechos que se produjeron y
que es lo más importante que fue lo que
sufrimos mi familia y yo no somos qui
ninguno para decir nada a ver yo he
tenido no contacto con ella directo Pero
sí más o menos con su entorno y me ha
sido un disgusto porque a mí lo que me
dicen es que últimamente parece que
había un poquito más de paz un poquito
más de cordialidad y que claro imagínate
El chaval tiene pues ella imagínate
estaba hablando con él no sé que no
cuánto y mientras que estaba hablando
con él A lo mejor él estaba implicado en
este tipo de cosas no